Most anomalous examples

01. (h02)
 jun jun

02. (h02)
 jun jun

03. (h00)
 apr apr

04. (h00)
 apr apr

05. (h00)
 apr apr

06. (h02)
 oct oct

07. (h02)
 oct oct

08. (h02)
 oct oct

09. (h02)
 oct oct

10. (h02)
 oct oct

11. (h01)
 miyazawa says baker remarks aimed reaffirming louvre agreement miyazawa says baker remarks aimed reaffirming louvre agreement

12. (h01)
 stoltenberg says meeting baker underscored monetary cooperation stoltenberg says meeting baker underscored monetary cooperation

13. (h01)
 stoltenberg says assumes monetary cooperation continue stoltenberg says assumes monetary cooperation continue

14. (h01)
 basin pipeline texas okla border washed floods bpd crude affected basin pipeline texas okla border washed floods bpd crude affected

15. (h01)
 trump interstate properties talks acquire alexanders trump interstate properties talks acquire alexanders

16. (h01)
 stoltenberg rule central bank intervention stabilize currencies stoltenberg rule central bank intervention stabilize currencies

17. (h01)
 sumita welcomes west german joint confirmation louvre accord sumita welcomes west german joint confirmation louvre accord

18. (h01)
 balladur urges respect pledges monetary policy louvre accord balladur urges respect pledges monetary policy louvre accord

19. (h01)
 pentagon says warships begin <unk> gulf tanker convoy south kuwait pentagon says warships begin <unk> gulf tanker convoy south kuwait

20. (h01)
 gencorp said agreement sell rko pictures terminated gencorp said agreement sell rko pictures terminated

21. (h01)
 weinberger says forces attacked iranian oil platform weinberger says forces attacked iranian oil platform

22. (h01)
 miyazawa says still strongly supports louvre accord miyazawa says still strongly supports louvre accord

23. (h01)
 dominion textile calls report bid burlington rumor dominion textile calls report bid burlington rumor

24. (h01)
 fed johnson says louvre accord alive cites german differences fed johnson says louvre accord alive cites german differences

25. (h01)
 fed seger says foreign exchange markets showing signs stability fed seger says foreign exchange markets showing signs stability

26. (h01)
 shipping sources say unidentified jets raid iranian oil platforms southern gulf shipping sources say unidentified jets raid iranian oil platforms southern gulf

27. (h01)
 house speaker wright concerned interest rate rise greenspan house speaker wright concerned interest rate rise greenspan

28. (h01)
 simon schuster acquire woodhead faulkner undisclosed terms simon schuster acquire woodhead faulkner undisclosed terms

29. (h01)
 dart group said solicit proxies attempt acquire dayton hudson dart group said solicit proxies attempt acquire dayton hudson

30. (h01)
 treasury baker met west germany stoltenberg today agreed support louvre pact treasury baker met west germany stoltenberg today agreed support louvre pact

31. (h01)
 spectra physics rejects ciba geigy tender offer spectra physics rejects ciba geigy tender offer

32. (h01)
 robins says rorer group merger proposal merits consideration robins says rorer group merger proposal merits consideration

33. (h01)
 henley group reviewing investment santa southern pacific henley group reviewing investment santa southern pacific

34. (h01)
 fed seger says thrift industry needs stable interest rates fed seger says thrift industry needs stable interest rates

35. (h01)
 reagan says room declines interest rates reagan says room declines interest rates

36. (h01)
 stoltenberg declines comment possible changed targets currencies stoltenberg declines comment possible changed targets currencies

37. (h01)
 atlantis group tells sec seeks negotiated purchase charter crellin atlantis group tells sec seeks negotiated purchase charter crellin

38. (h01)
 nakasone sumita agree discount rate cut appropriate central bank sources nakasone sumita agree discount rate cut appropriate central bank sources

39. (h01)
 german finance ministry confident maintaining currency stability around current levels spokesman german finance ministry confident maintaining currency stability around current levels spokesman

40. (h01)
 german finance ministry confident maintaining currency stability around current levels spokesman german finance ministry confident maintaining currency stability around current levels spokesman

41. (h01)
 poehl says chances exchange rate stability good poehl says chances exchange rate stability good

42. (h01)
 barco directors approve buyout offer senior management barco directors approve buyout offer senior management

43. (h01)
 crazy eddie inc says oppose slate entertainment marketing crazy eddie inc says oppose slate entertainment marketing

44. (h01)
 hicks haas group gets financing spectradyne acquisition hicks haas group gets financing spectradyne acquisition

45. (h01)
 tecsyn international terminates takeover talks investor group tecsyn international terminates takeover talks investor group

46. (h01)
 thomson grand public takes thorn emi audiovisual division thomson thomson grand public takes thorn emi audiovisual division thomson

47. (h00)
 fed approves citicorp purchase assets sears calif thrift fed approves citicorp purchase assets sears calif thrift

48. (h01)
 reagan says allies must honor accords exchange rate stability reagan says allies must honor accords exchange rate stability

49. (h01)
 circle express terminates planned acquisition overland express circle express terminates planned acquisition overland express

50. (h01)
 reagan says trade bill faces veto present form president reagan said would veto house passed trade bill requiring mandatory retaliation unfair trade reached desk present form statement white house meeting senate republicans legislation said would choice veto bill present form said measure would move <unk> wrong direction towards high tariffs trade barriers trade <unk> subsidies slow growth <unk> world markets would <unk> jobs

