Most anomalous examples

01. (h07)
 script story mess

02. (h07)
 primary plot primary direction poor interpretation

03. (h06)
 suspenseful subtle much much disturbing

04. (h09)
 brilliant moving performances tom courtenay peter finch

05. (h01)
 greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full stop greatest show ever mad full

06. (h08)
 getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film getting eaten bunch snakes entertaining film

07. (h08)
 movie terrible brain <unk> dude inherits company carrot top shame

08. (h06)
 add little gem list holiday regulars sweet funny endearing

09. (h08)
 read book forget movie

10. (h08)
 hope group film makers never unites

11. (h08)
 stinker swear movie written computer took whole pile movies merged together <unk> film ouch

12. (h02)
 goof factual error charlie walks room commit suicide takes gun silencer seconds hear loud bang gun fired

13. (h08)
 movie bad ringo lam sucks hate van damme love movies van damme good love movies

14. (h09)
 like pauly shore love son law hate pauly shore well liked

15. (h00)
 waste time money quite bad adrenalin director saying much

16. (h02)
 say boring capital slower watching grass grow boring watching paint dry sleep right regret

17. (h08)
 hated worst movie ever mentally scarred help bad trust

18. (h09)
 subject matter cosmology quantum physics stephen hawking soundtrack phillip glass died gone heaven enraptured

19. (h08)
 cash money film fails part covering mid late small mention cheese also <unk> <unk> <unk>

20. (h08)
 great movie bad available home video

21. (h08)
 buddy holly story great biography super performance gary busey busey singing film great job

22. (h08)
 movie remake renewal american movie probably worst movie saw last years last movies schwarzenegger

23. (h07)
 years hiatus immerse mist uplifting melancholy cold slow paced existential treatment crime story comes different world melville world darkness pure enlightenment

24. (h08)
 great cast great acting great music character movie stories personalities vivid great movie missed

25. (h09)
 see year old dream see marvelous sammy davis singing necessarily

26. (h04)
 plot really weak confused true oprah flick oprah world men evil women victims

27. (h08)
 fantastically funny footie film show tim healy superb players direction inspired gags matchless sloping pitch floor show itv video

28. (h08)
 film excellent teaching tool pre study kill mockingbird conjunction study novel caged bird used independent literary study introduction <unk>

29. (h07)
 love interplay two great characters stage screen veidt barrymore

30. (h08)
 trekkies really movie star trek fandom freak show star trek fans sense reality freak show fine mistake think movie gives insight star trek fans star trek fans cringe movie shows

31. (h03)
 intelligent summation cold war era mutually assured destruction policy conclusion <unk> russians chinese obliterated face earth saw one annual <unk> science fiction marathon january

32. (h03)
 intelligent language usage ali musn miss one word <unk> sentence wicked keep real pass

33. (h01)
 charmed awesome get pheobe goes underworld makes deal source season back get back deleted episode never showed confused brought season still confused someone help help help help lull lull lilllie loll loll loll lull loll lilla lilla loll lull lilllie lilla loll lilla lilla lull loll lull lilllie lilllie lilllie lull

34. (h03)
 eye opening documentary siege religious sect compound near waco texas seventy six people including sect leader david koresh perished flaming inferno destroyed compound still heated debate fire started homicide suicide still trust government ethics

35. (h08)
 waste talent poor semi coherent script cripples film rather unimaginative direction faint echoes fargo come

36. (h06)
 grim instead amusing mean spirited instead playful boring instead interesting give willies may gross send sleep certainly make wonder thinking

37. (h08)
 total lump <unk> got kidding people positive reviews movie plants insiders movie makers <unk> disgusting movie gross <unk> plain awful

38. (h08)
 widow hires psychopath handyman sloppy film noir thriller make much tension promising set

39. (h08)
 <unk> masterpiece movie captures swedish soul also served great inspiration bergman <unk> körkarlen smultronstället sjöström leading role isak borg coincidence miss world

40. (h05)
 nice see show little content blood guts change added bonus nice see local home boys massachusetts making good hope show keeper

41. (h02)
 minutes credible idiot wrote going bad guy rebecca mornay time passes end credible idiot actually watched whole thing

42. (h03)
 acrobatics mixed haunting music make one spectacular show costumes vibrant performances boggle mind simply amazing

43. (h02)
 citizen kane deliver cleavage lots badly acted directed poorly scripted cares watch dialog

44. (h08)
 terrible movie waste money even watch free say

45. (h03)
 young <unk> fake accent difficult accept times show billed mystery suspence listed romance rent one sleepy knock

46. (h04)
 muscular scientists unpleasantly thin females swimsuits lots beer drinking yet long beer commercial okay plot big shark like monster killing people stuff nothing seen

47. (h06)
 agreeable boy paper nonsense sprightly performance cushing amusing rubber monsters colourful jungle sets ever welcome appearance caroline munro animal skins

48. (h03)
 without doubt one tobe <unk> best epic <unk> great special effects <unk> vamp baby

49. (h04)
 publicity got theatre advice take away waist time bad everything really want see monkey talking technological device

50. (h08)
 movie stupid hate turned reached half hate movie amitabh sucks movie wan throw eggs person directed movie movie stupid hate turned reached half hate movie amitabh sucks movie wan throw eggs person directed movie movie stupid hate turned reached half hate movie amitabh sucks movie wan throw eggs person directed movie movie stupid hate turned reached half hate movie amitabh sucks movie wan throw eggs person directed movie movie stupid hate turned reached half hate movie amitabh sucks movie wan throw eggs person directed movie

